Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Hm? O que você está filmando?
Fine Motion
Air Shakur
Um vídeo para o UmaTube. Você não conhece?
É claro que eu conheço, mas...
Por que você está me filmando seria a pergunta correta.
A amante de lámen, Faiking!!
Estou pensando em me tornar uma UmaTuber.
O quê?
A amante de lámen, Faiking!!
Então, que tal me ajudar?
Por que eu iria?
Estou ocupada, sabia? Não tenho tempo para ficar brincando com você.
Especialmente para algo como virar uma UmaTuber.
Até mais.
Ei, não fique fora do quadro.
Venha mais para o centro.
Beleza, vamos lá. 3, 2...
Slurp Slurp! Um bom dia a todos, sou a RamenTuber, Fine Motion!
Hoje eu quero apresentar a vocês o meu tipo de lámen favorito.
Tcharam!
Fine Ramen
Meu tipo favorito de lámen... consiste de todos os meu sentimentos com o prato!
O quê?
É por isso que eu decidi abrir um restaurante de lámen!
É por isso que você montou tudo isso?
Vamos entrar!
Bem vindos!
Você vai fazer o lámen em vez de comer?!
Também vou comer eles, obviamente!
Este é o especial do Fine Ramen, o Lámen de Lagosta Recomendação do Chefe, decorado com trevos.
Isso são brotos de rabanete!
Vamos comer!
Uau, que delícia! Valeu a pena experimentar isso!
Pare um momento.
O que é esse comentário chato?
Você realmente acha que alguém vai se interessar por isto?
E não comece a comer antes da gente tirar um close da tigela!
Ninguém vai querer assistir um vídeo assim.
Estou tão contente que você começou a pensar em como melhorar este canal!
Vamos continuar nos esforçando juntas!
N-não, faça isso sozinha.
Isso foi tão divertido!
Eu abri um restaurante, preparei lámen, virei uma UmaTuber, me diverti com você...
Isso são quatro memórias juntas de uma só vez!
É mesmo?
Agora sempre seremos capazes que nos lembrar deste dia a qualquer hora e qualquer lugar no UmaTube.
Obrigada, Shakur!
Só desta vez, entendeu?
Então... o que faremos da próxima vez?
Ei!